Pergunta 1 -Qual o valor total vendido?
R: 12,64 Mi

Pergunta 2 -Quantas vendas foram realizadas por categoria de produto?
R:- Suprimentos :31,27 Mi
  - Tecnologia 10,14 Mi
  - Moveis 9,88 Mi

Pergunta 3 -Quantas vendas foram realizadas por país considerando a prioridade de entrega?
R:

Pergunta 4 -Qual foi a média de desconto nas vendas por subcategoria de produto?
Pergunta 5 -Quais países tiveram maior média de valor de venda? Demonstre em um mapa.

E nosso Dashboard deve dar ao usuário a possibilidade de filtrar os dados por ano, por segmento e por país.Vamos ao trabalho